윈도우의 fonts 폴더에 설치 할 수 있는 기본폰트 확장자
1. otf > open type fonts
-어도비 마이크로소프트 (고해상도 출력 작업)


2. ttf > ture type font
-애플 마이크로소프트


@font-face{
    폰트이름 정하고 경로를 나열
}

body{
    font-famiy:폰트이름,폰트종류꼭 써준다.; ( 종류-> sans-self;)
    color:폰트컬러
    font-style :필기체 normal italic(이탤릭체) ,oblique(텍스트가 기울어짐)
    font-weight :두께 100 ,300 ,400(normal) //lighter normal, bold bolder
    font-size 
    font-variant : normal , small-caps (작은대문자)
}

text-align: (정렬) center left right justify
text-decoration --> (text-decoration-line + text-decoration-color + text=decoration-style + text-decoration-thckness)
text-decoration: none, underline;

text-transform: uppercase (대문자). lowercase , capitalize (대문자 스타일 예>Text)

자간,행간 
letter-spacing(글자와 글자사이의 간격) ,
 word-spacing (단어와 단어사이의 간격)
 line-height(한 줄의 위 아래 간격) (텍스트를 세로 간격으로 맞출때)
 text-indent ()요소의 첫줄을 들여쓰기

 text-overflow : clip , ellipsis(말줄음), "-"  (줄바꿈을 해줘야함)
 white-space :nowarp (줄바꿈을 하지 않음)

 text-shadow : x축 y축 흐림 크기 색깔

 display : block  inline  inline-block  flex

 position static(기본) absolute relative fixed sticky
 
 box모델
 border
padding
margin
outline


